Задание:
CL18. Матрицу M(m х n) заполнить натуральными числами от 1
до nm по спирали, начинающейся в левом верхнем углу и закрученной по
часовой стрелке.

Решение:
1. Стандартно инициализируем матрицу с проверкой на корректность введенных размерностей.
2. Инициализируем все поля матрицы любым значением для последующей проверки на его наличие/отсутствие(можно любым, в данном случае -1).
3. Входим в основной цикл от постоянно увеличивающегося счетчика counter, изначально равного 1, до произведения размерностей матрицы.
4. Основной цикл содержит 4 мини-цикла, каждый из которых отвечает за движение вперед по строке, вперед по столбцу, назад по строке и назад по столбцу.
Их принцип однотипен, поэтому имеет смысл рассказать только об одном из них, пусть это будет первый цикл - движение вперед по строке.
5. Цикл будет работать пока текущий элемент равен -1(matrix[i][j] == -1) и пока мы не достигнем границы(j < n). Первая строчка цикла заполняет элемент 
матрицы текущим значением счетчика и увеличивает счетчик на 1. Далее - если мы не достигли границы, то: если следующий за текущим элемент был заполнен ранее,
значит мы на следующем шаге "укусим себя за хвост"(наступим на элемент спиральной змейки, который был заполнен ранее), поэтому нам необходимо выйти из цикла.
Иначе увеличиваем счетик продвижения.
Пример с "укусом себя за хвост": пусть мы имеем матрицу вида
 1  2  3  4  5
-1 -1 -1 -1  6
15 -1 -1 -1  7
14 -1 -1 -1  8
13 12 11 10  9
Голова змейки находится на элементе 15. Проверяется следующий элемент. Так как он равен -1 и не является границей, увеличиваем счетчик и на следующей итерации
цикла он заполнится числом 16: 
 1  2  3  4  5
16 -1 -1 -1  6
15 -1 -1 -1  7
14 -1 -1 -1  8
13 12 11 10  9
Голова змейки находится на элементе 16. При проверке следующего за ним элемента выясняется, что он был заполнен ранее, следовательно стоит выйти из цикла.
6. После каждого из мини-циклов стоит однократное увеличение одно из счетчиков для того, чтобы повернуть движение змейки на 90 градусов по часовой стрелке.
Все тот же пример: голова змейки находится на элементе 16, что соответствует координатам i = 1, j = 0. Для поворота головы змейки на 90 градусов увеличиваем 
переменную j на 1. Теперь голова змейки устанавливается на элемент i = 1, j = 1, и строчка направо начнет заполняться при переходе на соответствующий цикл.
Итог: матрица-спираль, удовлетворающая условиям задачи. 