Задание: 
CL24. Написать программу, которая считывает из входного файла
матрицу, сортирует ее строки по возрастанию сумм их элементов и
выводит отсортированную матрицу в выходной файл. Замечание: в первой
строке файла указывается размерность матрицы.

Решение:
1. Делаем попытку открыть файл, если открывается, читаем из него два элемента - размеры массива.
2. Если размеры массива неверны, выводим ошибку и завершаем программу, иначе - создаем матрицу заданных размеров.
3. Вызываем функцию generateMatrix, передавая в нее ссылку на открытый поток чтения(чтобы читать с того места, где мы остановились),
и инициализируем матрицу. Если количество входных элементов меньше заданных размеров матрицы, завершаем работу.
4. Вызываем функцию getSum, возвращающую сумму каждой строки матрицы в виде массива.
5. Вызываем функцию transfomMatrix, меняющую местами элементы в матрице таким образом, чтобы строки были отсортированы по возрастанию сумм.
6. Записываем полученную матрицу в файл, вызвав функцию writeMatrix.