Задание:
Написать программу, которая генерирует матрицы размерности
(m х n) со случайными элементами, содержащие одну или несколько
седловых точек и записывает их в файл.

Решение:
1. Стандартно объявляем матрицу, проверяя допустимость введенных размеров.
2. Устанавливаем флаг в ложное значение, и генерируем инициализируем матрицу новыми значениями до тех пор, пока не найдется седловая точка.
3. Седловая точка находится функциями isStrMin и isColMax, которые проверяют, является ли текущий элемент максимальным в столбце и минимальным в строке.
4. Как только матрица найдена, записываем ее в файл, выводим координаты всех имеющихся седловых точек, выставялем флаг в истину, из-за чего следует 
выход из цикла и завершение работы программы.